Repository: vv-a2007/localoki
Catalog: var/langs/*/addons/vendor_plans.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::vendor_plans
source: Vendor plans
ja_jp: ベンダーの計画

# Addons::description::vendor_plans
source: Create plans with different restrictions and prices for your vendors
ja_jp: ベンダーの制限と価格の異なるプランを作成する

# SettingsOptions::vendor_plans::commissions_header
source: Commissions
ja_jp: 手数料

# SettingsOptions::vendor_plans::include_shipping
source: Include shipping cost in vendors commission
ja_jp: 仕入先手数料に送料を含める

# SettingsOptions::vendor_plans::allow_vendors_to_change_plan
source: Allow vendors to change their current plan
ja_jp: ベンダーに現在の計画を変更させる

# Languages::vendor_plans.vendor_plans
source: Vendor plans
ja_jp: ベンダーの計画

# Languages::block_vendor_plan_info
source: Vendor plan info
ja_jp: ベンダープラン情報

# Languages::block_vendor_plan_info_description
source: Shows information about the selected vendor plan
ja_jp: 選択したベンダープランに関する情報を表示します。

# Languages::vendor_plans.plan
source: Plan
ja_jp: 計画

# Languages::vendor_plans.commission
source: Commission
ja_jp: 手数料

# Languages::vendor_plans.restrictions
source: Restrictions
ja_jp: 制限事項

# Languages::vendor_plans.vendor_plans_menu_description
source: Create plans for your vendors, with different restrictions and prices
ja_jp: 異なる制限と価格でベンダーの計画を作成する

# Languages::vendor_plans.periodicity_month
source: per month
ja_jp: 毎月

# Languages::vendor_plans.periodicity_year
source: per year
ja_jp: 1年当たり

# Languages::vendor_plans.periodicity_onetime
source: one time
ja_jp: 一度

# Languages::vendor_plans.products_limit
source: Max. products
ja_jp: マックス 製品

# Languages::vendor_plans.products_limit_tooltip
source: Set the maximum number of products a vendor can have on this plan. Leave empty to allow unlimited number of products.
ja_jp: ベンダーがこのプランに持つことができる製品の最大数を設定します。無制限の数の製品を使用できるように空のままにします。

# Languages::vendor_plans.add_vendor_plan
source: Add vendor plan
ja_jp: ベンダープランを追加する

# Languages::vendor_plans.new_vendor_plan
source: New vendor plan
ja_jp: 新しいベンダープラン

# Languages::vendor_plans.editing_vendor_plan
source: Editing vendor plan
ja_jp: ベンダープランの編集

# Languages::vendor_plans.delete_plan_vendor_exists_text
source: Couldn't delete the plan: some vendors use it
ja_jp: 計画を削除できませんでした：一部のベンダーがそれを使用しています

# Languages::vendor_plans.disable_plan_vendor_exists_text
source: Couldn't disable the plan: some vendors use it
ja_jp: 計画を無効にできませんでした：一部のベンダーがそれを使用しています

# Languages::vendor_plans.transaction_fee
source: Transaction fee
ja_jp: 取引手数料

# Languages::vendor_plans.revenue
source: Revenue
ja_jp: 収入

# Languages::vendor_plans.revenue_up_to
source: Revenue up to
ja_jp: 収入

# Languages::vendor_plans.revenue_up_to_tooltip
source: The maximum monthly revenue allowed for the vendors who use this plan. Leave this field empty to allow unlimited revenue.
ja_jp: このプランを使用するベンダーに許可される最大月間収入。無制限の収入を得るには、このフィールドを空白のままにします。

# Languages::vendor_plans.vendor_store
source: Vendor microstore
ja_jp: ベンダーマイクロストア

# Languages::vendor_plans.best_choise
source: Offer as the best choice
ja_jp: 最良の選択肢として提供する

# Languages::vendor_plans.best_choise_short
source: Best choice
ja_jp: 最良の選択

# Languages::vendor_plans.select_plan_text
source: You will be charged for the plan after the admin approves your vendor account
ja_jp: 管理者がベンダーアカウントを承認した後、プランの請求が行われます

# Languages::vendor_plans.current_plan
source: Current plan
ja_jp: 現在の計画

# Languages::vendor_plans.current_plan_usage
source: Current plan usage
ja_jp: 現在の計画の使用

# Languages::vendor_plans.best_choice
source: Best choice
ja_jp: 最良の選択

# Languages::vendor_plans.choose_your_plan
source: Choose your plan
ja_jp: あなたの計画を選択してください

# Languages::vendor_plans.choose
source: Choose
ja_jp: 選択する

# Languages::vendor_plans.month
source: Month
ja_jp: 月

# Languages::vendor_plans.year
source: Year
ja_jp: 年

# Languages::vendor_plans.plan_name
source: Plan name
ja_jp: 計画名

# Languages::vendor_plans.unlimited
source: Unlimited
ja_jp: 無制限

# Languages::vendor_plans.vendor_commission
source: Vendor commission
ja_jp: 仕入先手数料

# Languages::vendor_plans.category_is_empty
source: Please specify a category.
ja_jp: カテゴリを指定してください。

# Languages::vendor_plans.plan_payment
source: Payment for Your Plan
ja_jp: あなたのプランの支払い

# Languages::vendor_plans.plan_has_been_changed
source: Your Plan Has Been Changed
ja_jp: あなたの計画は変更されました

# Languages::vendor_plans.revenue_exceeded_subj
source: Maximum Revenue Exceeded
ja_jp: 最大収入超過

# Languages::vendor_plans.not_available
source: Not available
ja_jp: 利用不可

# Languages::vendor_plans.plan_not_available_text
source: Sorry, this plan is not available for you. Please choose an available plan.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このプランはご利用いただけません。利用可能なプランを選択してください。

# Languages::vendor_plans.plan_will_be_change_text
source: You are switching to another vendor plan. You will be charged the full price of the plan. Are you sure you want to continue?
ja_jp: あなたは別のベンダープランに切り替えています。プランの全額が請求されます。続行してもよろしいですか？

# Languages::email_template.vendor_plans_plan_changed
source: Vendor plans: plan changed notification
ja_jp: ベンダー計画：変更通知の計画

# Languages::email_template.vendor_plans_payment
source: Vendor plans: payment notification
ja_jp: ベンダー計画：支払通知

# Languages::email_template.vendor_plans_revenue
source: Vendor plans: revenue notification
ja_jp: ベンダー計画：収益通知

# Languages::privileges.view_vendor_plans
source: View vendor plans
ja_jp: ベンダープランを表示する

# Languages::privileges.manage_vendor_plans
source: Manage vendor plans
ja_jp: 仕入先計画を管理する

# Languages::vendor_plan
source: Vendor plan
ja_jp: ベンダープラン
